1 Где инструкция
2 Слишком сильно нагружает ноут
3 Где русский язык 
4 Иконка рисуется поверх меню, за что????
5 Стерка работет только наведя на уголок иконки
6 Иконки рисования, не могут рисоваться друг на друга
7 Не иконки а *****. сделаете хорошие иконки
8 Работает ток 1 уровень меню
9 Долго грузится
10 При нажатия кнопок меню, экран мегает
11 Не пропорцианальные размеры иконок
12 Если че ванна не batch а bath
13 При нажитии на крестик прога выдает ошибку
14 Лишнии папки Files и Pictures и Icon-Technology
15 При нажатия кнопкой мыши иконка начинает рисоваться с левого верхнего угла
16 Транслит в файлах
17 Иконки рисуются за пределами выделного экрана
18 Лишнее пространство под кнопками
19 Не понятное имя файла
20 Размеры экраны не записаны в конст.
21 после закрытие проги через esc, картинки не очищаются
22 Нет кнопки для закрытия экрана
23 При быстром движение мыши иконки не все прорисовывается 
25 Название игры не соответсвует смыслу
26 Карта сохр, но нам об этом не говорят
27 Хочешь построить хату, плати налог!
28 Нажтия кнопки меню должно работать когда я щелкаю на кнопки а не наважусь
29 При появления сообщения "это магазин техники" прога сама завершатеся
30 После срабатывания стерки не срабатывает этот же прдемет, приходится его еще раз выбирать
31 Игра сохр, но мы не можем его отрыкть      
32 При заполнения всего экрана в последущем очищеном месте ничего нельзя нарисовать